o olá meus irmãos
é o reino dos céus
e é semelhante a uma meretriz
e introduziu
e três quantidades três medidas de
fermento
e aí levedou
a toda massa
o e proliferou
em diversas filhas
e em todos os termos
e da terra
e amassou o pão pisou no pão
o e repartiu
e a multidões
e depois um pouco de fermento um pouco
de lei
não estraga
em toda a essência
e do pão
e havia entre os homens
é um fariseu
o mestre da lei
o graduado venerado
é um mestrado
o mestre de crianças
o inícios
e com ensinamento
e com a mente
tá fechada
o ensinamento terreno
tá vindo dos homens do sistema
e este foi ter com o mestre o chefe o
verdadeiro pastor
hoje à noite
e aí
o e perguntou
o rabi
nós sabemos que mestre
tá vindo da parte do pai
é porque ninguém pode fazer estes sinais
se o pai não for com ele
e observe meus irmãos
o que ele foi ter com o mestre
hoje à noite
tô a fim de não ser visto diante dos
homens
e como está escrito
é aquele que não receber os meus
ensinamentos
e eu também
e não reconhecerei diante do meu pai
bom então disse o mestre
o vídeo do alto o espírito
e a mente aberta e a consciência pura
ah é verdade vos digo nicodemos
é aquele que não nascer da água
e do espírito
e não pode entrar pela porta do reino
e como está descrito
e eis que enviarei
e as correntezas
o meu frates in
e é muitos afogaram
e então disse
o nicodemos a carne o ensinamento humano
a mente fechada
e como pode ser isso rabinho
eu tirei eu que retornaram pente de
minha mãe e nascer novamente
bom então disse o mestre aquele que é
carne é carne aquele que tem a mente
fechada o ensinamentos dos homens
terreno e se inclina para carne
é e essas obras são manifestados
e na carne
e a qual são os desejos da carne e
é mas aquele que é espírito
o espírito
e depois aprendeu do alto
e é como o vento
o que assopra
ah e você não sabe de onde vem nem para
onde vai
e é aquele que é nascido do espírito ele
tem um repouso ele tem um descanso ele
tem o refrigério
e tu é mestre
em israel mestre de criança e não
compreendes essas coisas
e se eu falei das coisas terrenas
ah e não compreendesse como compreender
a das coisas celestiais se eu mostrei o
físico para compreender o espiritual e
não entendes está descrito nos profetas
que o tabernáculo andaria diante dos
homens e simaria
e a palavra diante dos homens mas mesmo
assim vós não credes
e assim como moisés levantou exaltou a
serpente do deserto assim também o
sistema
e os líderes religiosos a serpentes os
anciões levantaram o filho do homem e
é mas todo aquele que crer nos seus
ensinamentos e se terá a vida eterna
oi e a coordenação é essa
o que os homens
e amaram mais as trevas do que a luz as
práticas religiosas o sistema porque as
suas obras são más
é mas aquele é
o que faz o bem
o que pratica os meus ensinamentos e se
vem para a luz para que as suas obras
seja manifestada diante dos homens e são
feitas pelo pai
e depois o pai ele amou as pessoas e tal
maneira que por espontânea vontade
e do seu filho derramou os ensinamentos
diante dos homens
e para que todo aquele que nele crê
tenha a vida eterna
e aí
e como está escrito no livro do profeta
e não é por força e nem por violência
mas sim por espontânea vontade por favor
imerecido
e como estava escrito em outro lugar eu
sou a luz que vinha ao mundo
ó e todo aquele que anda na luz não
andará em trevas pois será a candeia
diante dos homens mas aqueles que andam
em trevas eles não sabem para onde vai
pois são guiados por guias cegos pois o
cego guiar outro cego ambos cairão
e essa mensagem fica nessa tarde que a
bondade do pai e o amor do nosso mestre
esteja conosco nessa tarde e